---
layout: post
title: 我收藏的短评
category: 日常
tags: comment
keywords: comment
description: 
---

##### 1

我认为参与和讨论政治的人还是应该有点理想主义，起码心中要能够想象自己最希望社会是什么样子，然后从这一点出发去构建自己的政治观念。太多的人的政治观念建立在“其他抱有某种观念的某些人曾经伤害过我的利益或者感情”之上，然后自己除了表达反对以外什么也说不出来，也不管那些人是不是真的还像以前一样对他有威胁。这样的人很容易被人利用，因为凡是能够实现他的反对的事他都愿意去

做，但常常到头来发现反对之后事情的发展并不令自己满意，可以说是对人对己没一点好处。



##### 2

精神层次越高的人，对感情更专一。他们不会把养鱼这种肤浅的经验，当成得意的谈资。他们更善于处理自己的欲望，愿意跟相爱的人在浮躁的社会里，共同担起生活的风雨。所谓风流倜傥不代表优秀，朝三暮四是因为层次太低，欲望是人性，克制才是能力。你以为的魅力难挡，实则是廉价百搭.



莫言在《晚熟的人》这本书里曾写道：“本性善良的人都晚熟，并且是被劣人催熟的，后来虽然开窍了，但他仍然善良与赤诚，不断寻找同类，蕞后变成蕞孤独的一个人。”

因为生而善良，注定要经历更多风霜。晚熟之人，经得起打磨，内核依旧纯真温暖。

孤傲的灵魂，在漫漫红尘里，寻找共鸣。



##### 3

当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招



##### 4

我才发现，一时的憧憬就如同手中的香烟一样，燃尽了也就随风而去了。



##### 5

如果你觉得你学的知识毫无用处，那只能证明你还不具备使用它的资格，需要更加努力学习才对。



##### 6

每到达一个陌生的地方，只要时间比较宽裕，我都会找一个比较安静的角落坐下来，看着周围，开始幻想这里曾经发生过什么。

坐在那里，观察每一处细节，结合脑中了解的历史背景，想象着十年前，百年前，千年前有个什么样的人，站在我正站着的位置，他在思考什么，他正在朝哪里去，他是否会和我一样脑洞大开，想到多年以后有未来的人与自己的轨迹重合，搁着时间长河惊鸿一督。

后来我知道了……这个能力叫做侧写。



##### 7

问题：你会去原谅曾经伤害过你的人吗？

**如果是我，我可以不计较，但我永远做不到原谅，不报复是我最大的善良。**



##### 8

在迷情的舞池中一眼就锁定住了你的身姿，从此坠入万花筒般时空隧道 时而清醒，时而沉沦 就让时间停在此处，回味此刻。



##### 9

暗恋是一场太阳雨，隐秘而盛大，潮湿却不阴暗。



##### 10

泡夜店、纹身、打洞、买醉这些事看似很酷，其实这些事一点难度都没有，只要你愿意去做就能做到。更酷的应该是那些不容易做到的事，比如看书、健身、赚钱、用心爱一个人，这种在常人看来无趣且难以坚持的事情。低级的欲望只要放纵即可获得，高级的欲望唯有克制才能达成。



##### 11

强者是永远不会活在别人的期待与规则里的。



##### 12

睡觉是上帝赐予你短暂失忆的时间.



##### 13

“可惜你不听枫。更不知道枫的最后一句”

“我要的只是你在我身边”。



##### 14

我觉得真正的穷味是：你做的事情表现出你的时间很不值钱。



##### 15

一直激励我的一段话：“你考的不是试，是是前途和暮年的欢喜，你桌面上的书

本，是将来做选择时的意气和拒绝时的

底气。”



##### 16

晚自习下课，猝不及防，发现雨竟洒了一地。一个人落荒而逃，狼狈的回到宿舍。记忆中的雨天，是柔柔的雨，微微的风，还有你。



##### 17

阿甘的妈妈说：If you are ever in trouble,don't try to be brave,just run,just run away.
